Сервис для поиска сожителей
=====================

### Описание функционала

Веб-приложение наподобие Тиндера, но для поиска сожителей, а не любовниц.  
Основные сущности:
- Пользователь
- Карточка с предложением о сожительстве
- Заявка на карточку
- Сообщение в чате
- Города (геолокация)
- Отзыв о пользователе

**Пользователь**  
Пользователь может пользоваться функционалом сайта только после прохождения регистрации. Как только
он заходит на сайт, если не авторизован, то на выбор 2 варианта, "Войти" или "Зарегистрироваться".   
При выборе "Войти" пользователь проходит 2 этапа:
- Ввод номера телефона
- Ввод одноразового кода, который пришел на номер  

При выборе "Зарегистрироваться" 3 этапа:
- Ввод номера телефона
- Ввод одноразового кода, который пришел на номер  
- Ввод личных данных

У пользователя есть Личный кабинет (ЛК), в нем он может видеть свои данные, которые он вводил на этапе
регистрации, а также менять их при необходимости. Также в ЛК отображаются карточки, которые пользователь
создал лично, их можно фильтровать по статусу (Активная, Черновик, Завершенная); можно смотреть оставленные на эти 
карточки заявки от других юзеров. В ЛК еще отображаются заявки пользователя, которые он подавал на карточки других пользователей.
Каждый пользователь может просматривать страницу другого пользователя.

**Карточка**  
Карточка - это предложение о сожительстве созданное каким-либо пользователем. При ее создании указываются
различные данные типа, сколько человек набирается, описание своих предпочтений, фотки и тд. Карточки
отображаются на главной странице пользователя по одной, их можно просматривать детально, по умолчанию отображаются
не все данные. У каждой карточки могут быть различные теги, которые задаются при создании: "Можно курящим", 
"Можно пьющих" и тд. Для карточек можно поставить фильтры по тегам. Для каждой карточки указывается город, где требуется сожительство.
Пользователь при просмотре карточек может выбрать нужный ему город. Карточки можно пропускать и переходить к следующим, а можно 
откликаться на них, т.е. оставлять заявки - создатель карточки может видеть эти заявки и принимать/отклонять их.

**Сообщение в чате**  
Каждый пользователь может отправить другому сообщение в чате, но только если между ними есть связь, т.е.
если кто-то из них подал заявку на карточку другого. Пользователь может просмотреть список своих чатов и 
открыть какой-то из них детально со всеми сообщениями. Можно удалять отправленные сообщения.

**Отзывы**
Пользователи могут оставлять отзывы на других юзеров, если они когда-то отправляли заявки на их карточку
и статус этой карточки "Завершенная". Можно видеть отзывы пользователей и свои тоже


Как развернуть проект у себя
------------------------
- Нужно иметь установленный docker и docker-compose у себя на машине. 
- Склонировать этот проект к себе с помощью git.
- В корне проекта, где находится файл .env.dist, создать файл .env и скопировать все туда.
- Запустить проект командой `docker-compose up -d --build`
- Создать структуру БД `docker-compose exec django python manage.py migrate`
- Накатить готовые теги для карточек в БД `docker-compose exec -T django bash -c "python manage.py loaddata apps/*/fixtures/*.yaml"`


На [localhost:8000/api/docs ]() можно посмотреть список эндпоинтов для фронта.

Фронт
-----
Фронт можно реализовать на React. В корне проекта есть папка frontend. В ней лежит
пустой Dockerfile - его создам сам, он нужен чтобы контейнер фронта поднялся наравне с бэком.
Внутри папки можно реализовывать фронт.